# Проект: Место
___
### О чём сайт ?
* Сайт выполнен в стиле большой галереи.
* На сайте могут регистрироваться пользоватили.
* Пользоватили могут указать свои данные в профиле.
___
**Функциональность сайта**
1. Интерактивный.
2. Адаптивный под разныне устройства.
3. В работе применены базовые методы библиотеки DOM;
4. Реализована загрузка массива карточек с использованием javescript.
5. Добавлена форма добавления карточек.
6. реализована функция лайка и возможность удаления карточек.
7. добавлена возможность добавления карточек по ссылке.
8. добавлена валидация форм
9. реализована возможность закрытия попапа кликом на оверлей;
10. реализована возможность закрытия попапа нажатием на Esc.
11. Выполнено разбиение кода js на модули, проект имеет три js файла: Card.js, FormValidator.js, index.js.
12. Сборка проекта осуществлена с помощью Вебпак.
13. Дополнительные ссылки на другие информативные сайты и соцсети.

**Какие методы и технологий  использовал web-разработчик на сайте?**
Следущие:
* Flex-box;
* Grid-layout;
* Nexted;
* JavaScript;
* Валидация форм;
* Добавление карточек;
* Редактирование профиля;
___
Инструкция по запуску проекта:

1. Клонируем репозиторий себе на ПК: git clone https://....
2. В терминале поочередно вписываем команды: npm install --> npm run build --> npm run dev

Для просмтора сайта можно перейте по этой [ссылке]( https://vasilii-0009.github.io/mesto/)
___
```
ПЛАНЫ ПО ДОРАБОТКЕ ПРОЕКТА
Сделать сайт еще интерактивней.

```

 #### Проектная работа №4 
 Проектная работа на применение начальных навыков JS. Цель - реализовать возможность редактирования данных профиля через диалоговое окно Pop-up;

* В работе применены базовые методы библиотеки DOM;
* Проект будет доработан в части устранения ошибок и внесения корректировок в проект.

 #### Проектная работа №5 
Продолжение проектной работы mesto. Расширены функциональные возможности странички, а именно:

* реализована загрузка массива карточек с использованием javescript;
* добавлена форма добавления карточек;
реализована функция лайка и возможность удаления карточек;
добавлена возможность добавления карточек по ссылке.
Ссылка на проект для просмотра - https://filimonovalexey.github.io/mesto/

Проект будет доработана в части внесения корректировок и исправления ошибок.

Проектная работа №6 на курсе Яндекс Практикум по Веб-разработке
Продолжение проектной работы mesto. Расширены функциональные возможности странички, а именно:

добавлена валидация формы «Редактировать профиль»;
добавлена валидация формы «Новое место»;
реализована возможность закрытия попапа кликом на оверлей;
реализована возможность закрытия попапа нажатием на Esc.
Ссылка на проект для просмотра - https://filimonovalexey.github.io/mesto/

Проект будет доработана в части внесения корректировок и исправления ошибок.

Проектная работа №7 на курсе Яндекс Практикум по Веб-разработке
Продолжение проектной работы mesto. Проведен рефакторинг кода в части:

созданы классы Card и FormValidator;
выполнено разбиение кода js на модули, проект имеет три js файла: Card.js, FormValidator.js, index.js;
Ссылка на проект для просмотра - https://filimonovalexey.github.io/mesto/

Проект будет доработана в части внесения корректировок и исправления ошибок.

Проектная работа №8 на курсе Яндекс Практикум по Веб-разработке
Продолжение проектной работы mesto. Проведен рефакторинг кода в части:

Созданы классы: Popup, PopupWithImage, PopupWithForm, UserInfo;
Сборка проекта осуществлена с помощью Вебпак;
Инструкция по запуску проекта:

Клонируем репозиторий себе на ПК;
В терминале поочередно вписываем команды: npm install --> npm run build --> npm run dev
Проектная работа №9 на курсе Яндекс Практикум по Веб-разработке
Продолжение проектной работы mesto. Подключение проекта к серверу.
